---
ID: 4UoHH
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: シラヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 志賀町
緯度: 37.034672
経度: 136.760193
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋郡志賀町小浦甲イ57
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫神
---

### 歴史

- 明治以降の創立年代等は明らかでない

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-32-0123 |      |
| 0767-32-5090 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1151/ | 神社庁 |
